

Książki są lekarstwem dla umysłu. [Demokryt z Abdery]

Przyszłość zaczyna się dzisiaj, nie jutro. [Jan Paweł II]

Kopiuj mistrzów, dopóki sam nie zostaniesz mistrzem. [Stefan Żeromski]

W sercu każdej trudności spoczywa ukryta możliwość. [Albert Einstein]

Najpiękniejszych chwil w życiu nie zaplanujesz. One przyjdą same. [Phil Bosmans]

Ja to rozumiem, ja to szanuję, ale gówno mnie to obchodzi. [Świat według Kiepskich, serial TV]

Naprawdę rozwijasz się tylko wtedy, gdy nie masz poczucia komfortu. [Harv Eker]

Na najważniejszych skrzyżowaniach życiowych nie stoją żadne drogowskazy. [Charlie Chaplin]

Nie nauczysz się pływać, nie wchodząc do wody. [Bruce Lee]

Człowiek, który nie boi się prawdy, nie musi wcale lękać się kłamstwa. [Thomas Jefferson]

Drzewa i kamienie nauczą cię rzeczy, których nie usłyszysz z ust żadnego nauczyciela. [św. Bernard]

Życie jest nierozerwalnie związane z odkrywaniem znaczeń. [Lawrence Kushner, Miód ze skały]

Nie ma nic piękniejszego niż pobudzać ludzi do śmiechu. [Marcel Achard]

Choćbyśmy nawet mogli stać się uczonymi uczonością drugich, mądrzy możemy być jedynie własną mądrością. [Michel Eyquem de Montaigne]

Życie trwa tylko chwilę, więc spal się jak najjaskrawszym płomieniem. [Oscar Wilde]

Jesteś tym, czym wierzysz, że jesteś. [Paulo Coelho]

Prawdziwie wielcy ludzie wywołują w nas poczucie, że sami możemy się stać wielcy. [Mark Twain]

Zapominamy, że życie jest kruche, delikatne, że nie trwa wiecznie. Zachowujemy się wszyscy, jak byśmy byli nieśmiertelni. [Éric-Emmanuel Schmitt]

Może przez całe życie uczymy się poznawać samych siebie. I chyba nigdy nie udaje nam się to do końca. [Dean Koontz, Złe miejsce]

W milczeniu nawet słaby krzyk robi wiele hałasu. [Brigitte Bardot]

Wielkie umysły mają cele, inni mają życzenia. [Washington Irving]

Życie jest długie i nudne, jeśli nie przeżywa się go tak, jakby się chciało. [Laurent Gounelle]

Nie poddawaj się. Znieś cierpienie dzisiaj i żyj do końca życia jako mistrz. [Muhammad Ali]

Nie pomaga się ludziom, robiąc za nich to, co sami mają zrobić. [Abraham Lincoln]

Bóg daje orzechy, ale ich nie rozgryza. [Johann Wolfgang von Goethe]

Okazje są jak wschody słońca. Jeśli czeka się zbyt długo, można je przegapić. [William Arthur]